Задача №1
Необхідно вивести в консоль цифри від 1 до 5. В консолі має буде:

1 2 3 4 5


Задача №2
Необхідно вивести в консоль цифри від 5 до 1. В консолі має буде:

5 4 3 2 1

Задача №3
Необхідно вивести в консоль таблицю множення на 3. В консолі має буде:

3 * 1 = 3
3 * 2 = 6
3 * 3 = 9
3 * 4 = 12
3 * 5 = 15
3 * 6 = 18
3 * 7 = 21
3 * 8 = 24
3 * 9 = 27
3 * 10 = 30

Задача №4
Напишіть програму, де користувач вводить будь-яке ціле позитивне число. Програма суммує всі цифри від 1 до введеного користувача числом.

Наприклад:

якщо користувач вводить число 3. Програма повинна порахувати суму від 1 до 3, тобто 1 + 2 + 3 і видавати відповідь 6.
якщо користувач вводить число 5. Програму повинна порахувати суму від 1 до 5, тобто 1 + 2 + 3 + 4 + 5 і видавати відповідь 15.

Задача №5
Необхідно, щоб програма виводила на екран таку послідовність:
7 14 21 28 35 42 49 56 63 70 77 84 91 98

Задача №6
Необхідно вивести в консоль таку послідовність чисел:
1 2 4 8 16 32 64 128 256 512

Задача-загадка №7 (цикли та перемикачі оператора)

Представляємо, що у нас є загадка: "Що то є таке: синє, велике, з вусами та повне зайців?" Відповідь: тролейбус.
Напишіть програму, яка буде зчитувати з консолі відповіді:
у користувача є 3 спроби. Після трьох відповідей програма повинна завершитись;
якщо користувач вводить "Тролейбус", ми виводимо в консоль "Правильно!" і виходимо з цикла;
якщо користувач вводить "Здаюсь", ми виводимо в консоль "Правильна відповідь: тролейбус". і виходимо з цикла;
якщо користувач вводить будь-яку іншу відповідь, ми виводимо в консоль "Подумайте ще". і продовжуємо цикл.
